1.

Paso 1: Ingresar cta. de usuario en la plataforma Moodle
Paso 2: Dir. a la sección del tema del curso específico donde se desea verificar si ha subido un archivo.
Paso 3: Loc. la actividad de Moodle donde suele subir archivos (tarea, foro, recurso de "Subir archivo").
Paso 4: Expl. las opciones disponibles para revisar el historial de subidas en esa actividad.
Paso 5: Utiliza las opciones de búsqueda o el historial para encontrar el archivo en cuestión (nombre de archivo, fecha de subida).
Paso 6: Compr. si el archivo que deseas subir ya está presente en el historial de subidas (si encuentras el archivo, significa que ya ha sido subido).
Paso 7: Dependiendo de lo que se necesite, puedes decidir si necesitas subir el archivo nuevamente.
Paso 8: Fin del algoritmo.

2.

Paso 1: Ident. y nomb. los 4 numeros que se desea sumar y promediar.
Paso 2: Sumar los 4 numeros para obtener un resultado.
Paso 3: Detr. cuántos números estás sumando (en este caso, son 4)
Paso 4: Dividir la suma total obtenida en el paso 2 por el número de elementos del conjunto (en este caso, 4)
Paso 5: El resultado obtenido en el paso 4 es el promedio de los 4 números.
Paso 6: Decidir si necesitas almacenar o guardar el resultado en algún lugar para su uso posterior.
Paso 7: Fin del algoritmo